doko ni itai? koko ni itai!
どこにいたい？　ここにいたい！
kotae wa kikanakutemo shitteta
答えは聞かなくても知ってた
tachiagaru kikkake nante
立ち上がるきっかけなんて
chiisakute kamawan yo
小さくて構わんよ
(sou!)
（そう！）
yuuki nante sonna mon sa
勇気なんてそんなもんさ
hitsuyou dakara waiteshimau kanji
必要だから湧いてしまう感じ
sono uchi ni taisetsu na no wa
そのうちに大切なのは
"dareka" tte ki ga tsuita
”誰か”って気がついた
(yoshi!)
（よしっ！）
mamorunda! hitori ja dekinai koto wa
守るんだ！一人じゃ出来ないことは
kimira to issho ni
君らと一緒に
tsurai mirai, Nonsense
辛い未来、Nonsense
hoshi gari wa nashi da!
欲しがりは無しだ！
ja, tanjun de meikai
じゃ、単純で明快
kesshin kesshin Good way!
決心　決心　Good way！
chikyuu mo kikyuu ni mo nigenai
地球も気球にも逃げない
mawaru to chuui shichatte
回ると注意しちゃって
mada tsuyokunareru to dare ni mo kanau!
まだ強くなれると　誰にも敵う！
kawarinagara kawaranai
変わりながら　変わらない
atsukunatteku natteku nigerarenai, kono omoi
熱くなってくなってく　逃げられない、この想い
junchou ni appudeeto toka de
順調にアップデートとかで
dokodatte iru ka no you me no mae de
どこだってになるかのよう　目の前で
ashita he no tobira ga hirakesou da
明日への扉が開けそうだ
doko ni itai? koko ni itai!
どこにいたい？　ここにいたい！
minna ga omotteru kara se-no ne
皆が思ってるから　せーのね
kotae wa onaji kotae wa onaji
答えは同じ　答えは同じ
tsunagari wa keshitakunai nyan
繋がりは消したくないにゃん
uketotte! uketotta!
受け取って！受け取った！
kizu nanka minna ukkarisugite chotto yabai
傷なんか皆うっかり過ぎて ちょっとやばい！
hora namida ga koboresou na toki wa
ほら涙が溢れそうな時は
sotto fuiteageru yo
そっと拭いて上げるよ
(sankyuu!)
（サンキュー！）
doko ni itai? koko ni itai!
どこにいたい？　ここにいたい！
kotae wa issho dakara
答えは一緒だから
dakara makenai yo!
だから負けないよ！